<p><strong>1.7.</strong> <strong>Задачи</strong>
</p>
<p>1.1. Разработайте структуры <strong>Date</strong> и <strong>Time</strong> и (перегруженные) функции <strong>Set</strong>, <strong>Print</strong> и <strong>Read</strong> для установки, печати и чтения с клавиатуры значений даты и времени. Предусмотрите возможность для установки времени нулевого значения секунд по умолчанию. Предусмотрите в функциях <strong>Set</strong> присваивание компонентам даты и времени только допустимых значений. Протестируйте их работу.
</p>
<p>1.2*. В дополнение к задаче 1.1 разработайте (перегруженные) функции <strong>Equal</strong>, <strong>Less</strong> и <strong>Grater</strong> для выполнения сравнений "равно", "меньше" и "больше" значений даты и времени. Протестируйте их работу.
</p>
<p>1.3. Разработайте функции <strong>Create</strong>, <strong>Resize</strong> и <strong>Remove</strong> для создания, изменения размера и удаления массива целых чисел в динамической памяти. Не используйте функции стандартной библиотеки языка C, примените операторы new и delete. Протестируйте Вашу реализацию поддержки динамических массивов.
</p>
<p>1.4*. Реализуйте обобщенные (при помощи typedef) версии функций задачи 1.3 для поддержки динамических массивов произвольных типов. Протестируйте их работу, задавая в typedef разные типы, в том числе <strong>Date</strong> и <strong>Time</strong>.
</p>
<p>1.5*. Разработайте реализацию двусвязного списка узлов, содержащих значения целого типа, и набор функций для поддержки различных операций со списком (вставки, удаления элементов и др.). Для размещения узлов списка в динамической памяти не используйте функции стандартной библиотеки языка C, примените операторы new и delete. Протестируйте Вашу реализацию поддержки списков целых чисел.
</p>
<p>1.6**. Реализуйте обобщенные (при помощи typedef) версии структур и функций задачи 1.5* для поддержки списков произвольных типов данных. Протестируйте их работу, задавая в typedef разные типы, в том числе <strong>Date</strong> и <strong>Time</strong>.
</p>
<p>1.7***. Реализуйте для задач 1.4* и 1.6* версии функции <strong>Apply</strong>, которая "обходит" все элементы контейнера и применяет к каждому элементу заданную функцию – свой параметр, например, <strong>Print</strong>. Протестируйте их работу, в том числе с типами <strong>Date </strong>и <strong>Time</strong>.
</p>